គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្អូនប្រុសស្រីជាទីស្រឡាញ់,
ថ្ងៃនេះយើងជួបជុំគ្នានៅទីនេះដើម្បីអធិស្ឋាន...
សម្រាប់ការសម្រាកដ៏អស់កល្បជានិច្ចរបស់ Kim Mi Ran Julia។
ទោះបីជាជីវិតរបស់នាងនៅក្នុងលោកនេះចប់ហើយក៏ដោយ
ចងចាំថាជីវិតថ្មីរបស់នាងនៅឋានសួគ៌ទើបតែចាប់ផ្តើម
ហើយសូមឱ្យវាបំពេញចិត្តយើងដោយក្តីសង្ឃឹម។
ជូលីយ៉ាគឺជាម្តាយនិងភរិយាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
និងមិត្តសម្លាញ់ម្នាក់។
ដែលមានន័យថា...
នាងមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ,
នាងកំពុងត្រូវបានស្វាមី កូនស្រី និងកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់នាងបញ្ជូនចេញ
និងដោយមនុស្សរាប់មិនអស់ផ្សេងទៀតដែលស្រឡាញ់នាង។
ការលះបង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់...
ឈឺចាប់ និងលំបាកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ប្រទានក្តីសង្ឃឹមដល់យើង។
យើងអធិស្ឋានសូមព្រះអម្ចាស់លួងលោមយើង...
និងផ្តល់...
សន្តិភាព និងព្រះគុណរបស់ទ្រង់មកលើយើងទាំងអស់គ្នា...
អ្នកដែលនៅសេសសល់។
អាម៉ែន។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំអើយ។
- បន្តទៅ។ - យល់ព្រម។
នាងមានជីវិតដ៏លំបាកបែបនេះ។
ជនកំសត់អើយ! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សេចក្ដីល្អ
បាទ/ចាស៎ សួស្តី?
- បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។ បាទ/ចាស៎។ - ជីនហូមើលទៅដូចស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រគល់អំណោយវិញ? ចំពោះអំណោយទាំងនោះ ជាធម្មតាយើង...
ជុន គ្យុង ត្រូវប្រាកដថាមើលថែប៉ារបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។
- មែនហើយ ចំនួន 30... - ខ្ញុំនឹង។
- ថែរក្សាខ្លួនឯងផងដែរ។ - មានប្រយោជន៍ និងប្រើប្រាស់បានយូរ។
ហើយលេខ ៤០ គឺទន់ជាង និងប្រណីតជាង។
- ទៅយកវាទៅកន្លែងផ្សេងទៅ។ - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកដំបូង។
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់សោកសៅទាល់តែសោះ។
វាដូចជា...
ពួកគេទើបតែបង្ហាញខ្លួនដើម្បីធីកប្រអប់មួយ។
មនុស្សគ្រប់រូបគ្រាន់តែមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួននៃការសោកសៅ។
ជុន ឃ្យុង ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។ - មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
មនុស្សជាច្រើនបានមក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលពួកគេមិនបានមកលេងនៅពេលនាងនៅរស់។
(ជូលៀ, គីម មីរ៉ាន)
(គីម មីរ៉ាន់)
តោះទៅ។
ម៉ាក់របស់កូនគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយជុន សូ។
វាមិនអីទេ។
- ឯងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំឃើញឯងមើលហើយ! - និយាយឱ្យចំទៅ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើល!
មានការយល់ច្រឡំមួយបានកើតឡើង ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច...
- បើដូច្នោះ ចូរយើងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។ - ជុន សូ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​យើង​មើល​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព!
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។ យើងមិនត្រូវការកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេឬ?
គាត់​កំពុង​ឆែក​មើល​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ដុំ​ទេ​ឬ?
ហេ! សៅ ជុន សៅ!
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
តើអ្នកត្រូវតែបង្កើតឈុតឆាកនៅទីនេះមែនទេ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយ!
អ្នក​ទេ​ដែល​គួរ​តែ​ខ្មាស​អៀន! តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្លៀក​វា​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាសម្លៀកបំពាក់នោះសមរម្យសម្រាប់កន្លែងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់បែបនេះដើម្បីអ្វីទេ។ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់!
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះ!
ហើយខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ ហើយបង្ហោះវាពេញបណ្តាញសង្គម។
ហើយខ្ញុំស្អប់ការឃើញបុរសទាំងអស់ស្រេកឃ្លាននឹងការបង្ហោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានដឹងទេថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាប៉ុណ្ណា?
សួស្តី យូន សូល។
ហេ! យូន សូល!
អ្វីដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញ...
គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានឱកាសមួយទៀត។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ...
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីៗមិនតែងតែងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនៅដដែលដូចដើម
យើងនឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជាម្តងម្កាល សូមធ្វើដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អមួយ
មើលថ្ងៃលិចក្បែរគ្នា...
ពេលកំពុងញ៉ាំការ៉េម ហើយច្រៀងចម្រៀង។
ហើយ​ទៅ​លើ​ទូក​កម្សាន្ត​នោះ​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​តែងតែ​ចង់​ទៅ។
វាពិតជាសោកសៅណាស់ នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងដែលពួកគេចង់ធ្វើ។
រឿង​ដែល​ម៉ាក់​របស់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ថារបស់ទាំងអស់នោះបានបាត់ទៅជាមួយនាង។
សុំទោស តើអ្នកអាចឈប់មួយភ្លែតបានទេ?
អ្វីហ្នឹង ប៉ា?
ប៉ា?
បន្តទៅមុខទៀត។
មនុស្សដែលអ្នកបានទាក់ទងមិនទំនេរទេ។
សូមទុកសារមួយ...
(មន្ទីរពេទ្យស្ត្រីស៊ីអា)
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មាត់ស្បូនរបស់អ្នកជំងឺត្រូវបានពង្រីក ហើយការកន្ត្រាក់របស់នាងមិនទៀងទាត់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូម។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើមុខក្លាហានប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចមិនអីទេដោយរបៀបណា?
សំឡេងហ្គីតារបស់អ្នកជិតខាងពិតជាធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានម្នាក់កើតមក ហើយមានម្នាក់ស្លាប់ទៅ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កំពុង​បើក​ប្រាក់​ខែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគិតត្រង់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។ រឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំគឺដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
យល់ព្រម?
- សម្លាញ់ តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ? - ទេ កុំទៅ។ សូម។
អ្នកមិនអាចទប់ចិត្តបានទេឥឡូវនេះ។ រុញ។
- ដកដង្ហើម។ កុំទប់ដង្ហើម។ - សម្លាញ់ ដកដង្ហើម!
ម្តាយត្រូវការដកដង្ហើម មិនមែនឪពុកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
- វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ដូច្នោះ​ដែរ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។ - អូន​សម្លាញ់!
គ្មានអ្នកណាផ្សេងអាចធ្វើរឿងនេះជំនួសអ្នកបានឡើយ។
តើ​នេះ​ជា​ផ្នែក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចង់​បង្ហាញ​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាម្តាយដែលត្រូវកាត់ជើងចោលនោះទេ...
ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅថ្ងៃភ្លៀង តើអ្នកមែនទេ?
ម្តាយម្នាក់ឈ្លោះជាមួយកូនស្រី...
ហើយមិនដែលមានឱកាសសងសឹកឡើយ។
ម្នាក់ដែលស្លាប់...
ពីការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ?
(ការចូលរៀន, ការចេញវិក្កយបត្រ, បន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់)
អញ្ចឹង​ហើយ។
បើមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ ដែលបែងចែកការងារ និងជីវិត។
អ្នកគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេកំពុងនិយាយថា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សៅ ជុន គ្យុង បានបង្កើតវិធីសាស្ត្រសម្រាលកូនថ្មីមួយ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបានតែថាតើអ្នកជំងឺកំសត់នោះមានការភ័ន្តច្រឡំប៉ុណ្ណា។
នាង​កំពុង​មាន​កូន​ប្រុស ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រែក​ថា "កូនស្រី"។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ទារក​នោះ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​កើត។ "ម៉ាក់ តើ​ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ឬ?"
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកណាកំពុងលេងសើច?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះ​ហើយ ម្ចាស់ក្សត្រីទឹកកករបស់យើង សៅ ជុនគ្យុង ក៏មានបេះដូងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមើលទៅហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលខ្លួនបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកណាខ្វល់?
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
គិតទៅគិតមកវិញថា
នាងនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក..."
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឮនាងនិយាយវាម្តងណាទេ។
បន្ទាប់ពីយើងដោះគូទចេញ ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់យើង
ពួកគេប្រហែលជានឹងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលដូចគ្នា។
ដូចជាអ្នកធ្លាប់និយាយបែបនេះទៅកាន់ម៉ាក់របស់អ្នកអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារយ៉ាងហោចណាស់ ៤០ មុខទៀតជាមួយនាង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
គ្មានទំនួលខុសត្រូវសោះ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្លាប់មុនកូនស្រីខ្ញុំឡើយ។
ពិតជា​ជម្រុញ​ទឹកចិត្ត​មែន។
ម្តាយម្នាក់ដែលមានមហិច្ឆតាធំបំផុតគឺចង់រស់នៅបានយូរជាងកូនស្រីរបស់គាត់។
- ត្រូវទេ? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់! - ឲ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
ទេ ជុនឃ្យុង។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី? អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
មើល។
កូនស្រីៗរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទងមកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
កុំឆ្លើយវា។ កុំ។
សួស្តី, អូនសម្លាញ់។
មែនទេ?
ប៉ាធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យឯងញ៉ាំទេ?
(ម៉ាក់)
(កូនស្រីខ្ញុំ)
ម៉ាក់។
សួស្តី ជុន ឃ្យុង។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​បោក​ខោអាវ​រួច។ ភ្លាមៗ​នោះ​ភ្លៀង​ក៏​ចាប់ផ្តើម​ធ្លាក់។
អូយ! អ្នកភ្លេចភ្លាំងណាស់។ ខំប្រឹងឡើង!
សម្រាប់ការយំខ្លាំងៗ។ តើវានៅឯណា?
- ម៉ាក់ ម៉ាក់នៅឯណា? - ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ឈប់តាមចាប់ខ្ញុំទៅ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជូនអ្នកនាំសំបុត្រ ជាពិសេសដោយសារភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
អ្នក​នាំ​សំបុត្រ? តើ​យើង​មាន​លុយ​មែន​ទេ? វា​ជា​ការ​បើកបរ​រហ័ស។
- ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ Hoam ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់អើយ អ្វីក៏ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង!
(មន្ទីរពេទ្យយ៉នស៊ូ)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
ពីព្រោះភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ជុន គ្យុង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំយំអី។
កុំយំអី ជុនឃ្យុង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- អូយ! - ភ្លៀងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ហើយ!
ដូច្នេះតើយើងគួររកអ្វីញ៉ាំ?
ហេ!
ហេ! សៅ ជុន សៅ!
(បោះលឿន៖ អនុញ្ញាតឲ្យលេងបានតែម្នាក់ទេ ១០ដុល្លារសម្រាប់ ១៧ បោះ)
និយាយ​មែនទែន!
សុំឲ្យខ្ញុំវាយមួយគ្រាប់ផង។
វាយមួយ!
ហេ! លោក!
លោក!
- លោក... - មានរឿងអ្វី?
លោកម្ចាស់ សូមជួយខ្ញុំផង។
- កខ្ញុំជាប់ហើយ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងភ្លៀង?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
អូ! ខ្ញុំហាក់ដូចជាភ្លេចលេខកូដទៅផ្ទះខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនសុំឱ្យប្តីរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
ស្វាមីខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ស្វាមីខ្ញុំ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។ ឆ្ងាយពីទីក្រុងឆ្ងាយណាស់។
អ្នកអាចគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅសួរគាត់។
អស្ចារ្យមែន! ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
វានៅឯណា? មកចុះ ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ពិតជាមែន។
- អូយ! - ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
អ្ហា៎! តើលេខសម្ងាត់របស់យើងជាអ្វី?
IS?
មន្ទីរពេទ្យណា?
យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
មើល៍។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
ទេ មិនអីទេ។
- វាមិនបន្ទាន់ទេឬ? - វាពិតជាបន្ទាន់មែន។
ចូល។
- នៅក្នុងនោះ? - បាទ/ចាស៎។
- វាជាឡានរបស់អ្នកណា? - វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
- វាជារបស់ខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ...
- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់... - តើយើងមិនគួរទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ទេឬ?
ឡានរបស់អ្នកណា?
- វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។ - ឈប់សិន។
វាឈឺណាស់។
ជុន ឃ្យុង។
អ្វី? តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
តើអ្នកកំពុងសរសេរនិក្ខេបបទរបស់អ្នកលើអ្វី? ទ្រឹស្តីលាយបញ្ចូលគ្នារវាងបេស្បល និងកីឡាបេស្បលមួយប្រភេទ?
បងប្រុសរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ ហើយនោះជាពាក្យដំបូងដែលអ្នកនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីគិលានុបដ្ឋាយិកា។ អ្នកបានទាញសាច់ដុំមួយដែលកំពុងយោលទៅលើអាកាស
ហើយអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។ ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចដកខ្សែរឹតកចេញបានឆាប់ៗនេះ។
«សុខសប្បាយជាទេ?» ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយសារតែថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនគួរទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។ - អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រ។
កុំ​បង់​វា​អី! ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​មែន កុំ​ហ៊ាន​បង់​វិក្កយបត្រ​នោះ​អី។
ពិតមែនទេ? បើដូច្នោះ ចាំខ្ញុំយកកាបូបលុយរបស់អ្នកទៅ?
តើមនុស្សម្នាក់អាចខឹងសម្បារបានដោយរបៀបណា?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ទេ កុំ​អី។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសោកស្តាយ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? កុំយំអី។
កុំយំអី។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ សូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ក​ដ៏​កំសត់​របស់​អ្នក។
- ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។ - មកទីនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ហេ, សូល។
សួស្តី ជុន គ្យុង។
សួស្តី។
ហើយអ្នកវិញ?
អ្វី? ត្រូវហើយ ដូច្នេះនេះគឺជា...
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ដូហ្យុន។
ត្រូវហើយ ជូ ដូហ្យុន។ គាត់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំបន្តិច អ្នករស់នៅជាប់គ្នាមែនទេ? បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកយឺតយ៉ាងនេះ?
អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំ...
បានណាត់ជួប...
ពេលនាងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាយើងណាត់ជួប? គាត់នឹងយល់ខុសហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកមានស្វាមី។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើវាច្បាស់ទេ?
អ្នកមានអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
- វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យស៊ីអា។ - វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យស៊ីអា។
ទាក់ទងនឹងគ្រួសារ មានឪពុកម្តាយ និងប្អូនប្រុសម្នាក់។
កម្ពស់ ១៦៧ សង់ទីម៉ែត្រ ទម្ងន់...
វាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់បន្តិច។
វាជាឡានដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមឃើញពួកគេគ្រប់ទីកន្លែង។
- ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែប្តូរទៅរថយន្ត Maserati។ - ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់មួយរួចហើយ។
តាមពិតទៅ Maserati មានក្រុមវិស្វកររចនាសំឡេងម៉ាស៊ីន។
- ពួកគេជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ និងជាអ្នកនិពន្ធបទភ្លេង... - ដូច្នេះអ្នកចង់រួមភេទមែនទេ?
យើងទើបតែជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ,
ហើយវាមិនទាន់ដល់មួយម៉ោងផង។
ហេ! សូម​បន្ថយ​សំឡេង​របស់​អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តាមវិធីនោះ យើងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
ហើយយើងអាចមើលឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័សថាតើយើងឆបគ្នាឬអត់។
សូមអភ័យទោស។
រក្សា​វា​ទុក។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើស្ត្រីម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន។ កុំខ្ជះខ្ជាយលុយកាក់អី។
ឈ្លើយដល់ទីបញ្ចប់ មែនទេ?
ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ផឹកភេសជ្ជៈរួចក៏ស្ទុះចេញទៅ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំដឹង។
ចង់ស្តាប់តន្ត្រីខ្លះទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​នឹង​ជួយ​លើក​កម្ពស់​ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង។
មួយវិនាទី។
តាមវិធីនោះ។
ចាំពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកជិតខាងល្អ។
អំពីរឿងនោះ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកយូរទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើដូច្នោះមែនឬ?
វាជារឿងគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់ មែនទេ?
ឥឡូវនេះថា...
យើងលែងប៉ះគ្នាទៀតហើយ,
ចុះបើយើងជួបគ្នាដោយចេតនាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរវិញ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានអត្រាទាបបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់កញ្ចប់ដែលមិនអាចសងប្រាក់វិញបាន។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសងប្រាក់ជូនអ្នកវិញបានទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ប្រពន្ធខ្ញុំ ដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅជាមួយ បានទទួលមរណភាពហើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយ។
(ដំណើរកម្សាន្តមាស)
ជូលៀបានរក្សាគ្រួសារឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
នាងបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងក្មេងៗផងដែរ។
នាងបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចិញ្ចឹមកូនទាំងនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Raphael ក្រីក្រ និងគ្មានទីពឹងនឹងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងណាស់...
រ៉ាហ្វាអែល? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
រ៉ាហ្វាអែល!
រ៉ាហ្វាអែល។
សួស្តី។
មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅពិធីបុណ្យសពបានទេ។
មិនអីទេ។
ជូលៀជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។ នាងហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អណាស់ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាសេវាកម្មដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ចំនួនអ្នកកាន់ទុក្ខត្រឹមត្រូវបានមកដល់ហើយ
ហើយ​ពាក្យ​សរសើរ​របស់​បូជាចារ្យ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ការស្លាប់របស់ប្តីប្រពន្ធ...
ពួកគេនិយាយថាវាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏តានតឹងបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
រ៉ាហ្វាអែល អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចដោះវាចេញបានទេ? ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
បុរសក្រីក្រម្នាក់នេះ...
រ៉ាហ្វាអែល។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។ មានអ្វីខុសទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! រ៉ាហ្វាអែល!
មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ហើយ អ្នកហៅវាថាអ្វី?
"ពិធីបុណ្យសពដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?"
ព្រះជាម្ចាស់អើយ រ៉ាហ្វាអែល។ រ៉ាហ្វាអែល តើអ្នកមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អូយ! - គ្មានពិធីបុណ្យសពណាស្អាតទេ!
គាត់​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ។
អូ! ព្រះអើយ! គាត់ឆ្កួតហើយ។ គាត់ឆ្កួតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ រ៉ាហ្វាអែល?
អ្នក​មិន​អី​ទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ជូលីយ៉ានឹងតែងតែមើលថែអ្នក។
- អរគុណ។ - ពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ ចាប់តាំងពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទទួលមរណភាព។
ហើយខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះឬអត់។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកទេ?
ហើយសួរថា "ដូច្នេះ តើពេលនេះជាពេលវេលាល្អមែនទេ? ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការណាត់ជួប មែនទេ?"
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបច្ចេកទេសសេវាកម្មទេ
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ផ្តល់​លេខ​របស់​អ្នក​បែប​នោះ...
- ទៅបុរសម្នាក់? - ពិតមែនទេ?
អ្ហឺយ នោះគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់និយាយថាគាត់កំពុងធ្វើចលនាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាប់បាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ រហូតដល់អ្នកជួបគាត់។
វាមិនមែនដូចជាអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់ ឬមានកូនជាមួយគាត់នោះទេ។
- អ្នក​គ្រាន់តែ​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ចរិត​បែប​ណា​ប៉ុណ្ណោះ។ - ពិត​មែន។
ត្រូវទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អាសយដ្ឋាន​ហើយ ប៉ុន្តែ... គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
បុរសៗអើយ បុរសម្នាក់នោះពាក់អាវក្រៅទៀតហើយ។
អាវ​ហូឌី?
តើពួកគេបានជួបគ្នាទេ?
តើគាត់ស្លៀកពាក់មិនសមរម្យឬខ្ញុំស្លៀកពាក់ហួសហេតុពេក?
អ្ហា៎! អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដ៏ល្បីមួយ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ជុន ឃ្យុង។ ជាដំបូង កុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិតដល់។
គំនិតនោះ... ទេ អ្នកដឹងទេ? គ្រាន់តែកុំគិតអ្វីទាំងអស់ យល់ព្រម?
ទេ រង់ចាំ។ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ កុំធ្វើវា។ យល់ព្រម?
គាត់បានឃើញខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
ជុន ក្យុង? អ្វី? យល់ព្រម? សួស្តី?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទមែនទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។ - តើនាងកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទទេ?
នាង​គឺជា។
សុំទោស!
ស្រាសូជូមួយដបទៀត?
លោកស្រី!
អ្នកនៅទីនេះមុនម៉ោង។
មែនហើយ ខ្ញុំមកដល់ទីនេះលឿនណាស់។
កន្លែងនេះពេញនិយមខ្លាំងណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកមកយឺត ជួរពិតជាវែងអន្លាយណាស់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ស្បែកជ្រូកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ជយោ!
- នេះ​វា​ឆ្គង​ណាស់ មែនទេ? - សូមទោស?
មែនហើយ បន្តិច...
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
យើងទើបតែជួបមុខគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលយើងពិតជា...
តើអ្នកមិនមានសំណួរអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងខ្លះៗអំពីអ្នក ជុន គ្យុង។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងបន្តិចបន្តួចអំពីអ្នកដែរ។
តោះមើល...
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងជាងខ្ញុំបន្តិច។
ប្រហែលជា ៣៥?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនគួររៀបការទេ។
ហើយការងាររបស់អ្នក...
អ្វីមួយនៅក្នុងសិល្បៈ?
ខ្ញុំស្មានថាវិចិត្រករដែលឃ្លានអាហារ?
- វាបង្ហាញ? - ពិតមែនទេ?
គាត់មានមន្តស្នេហ៍។ គាត់ថែមទាំងគួរឱ្យស្រលាញ់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ...
ការពិតដែលថាគាត់មានអាយុ 35 ឆ្នាំហើយនៅតែធ្វើតន្ត្រី...
ដោយហេតុផលខ្លះ វាមិនមានអារម្មណ៍ថាជាការងារពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើគាត់បង្កើតតន្ត្រីប្រភេទអ្វី?
តើខ្ញុំគួរពណ៌នាវាដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែ... អ្នកដឹងទេ...
បន្តិច​នៃ​រឿង​នេះ​និង​រឿង​នោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាទាំងអស់។
គាត់​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ផង។
តើវារំលឹកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់ទេ?
WHO?
បុរសម្នាក់ដែលនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលបះបោរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយនោះគឺ សៅ ជុន សៅ។
- ដូច្នេះគាត់ក្រមែនទេ? - មកចុះ តើខ្ញុំត្រូវសួរទេ?
អូយ!
"បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ខ្ញុំសួរចុះ តើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?"
"តើអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងទេ? តើអ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តធ្វើការយប់ជ្រៅមែនទេ?"
«ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តក្រោកពីព្រលឹម ហើយត្រូវធ្វើការពីម៉ោង ៩ ដល់ ៥»។
អ្នកគួរតែសួរគាត់រឿងទាំងនោះ ព្រោះអ្នកធ្លាប់ចេញក្រៅជាមួយគាត់រួចហើយ។
បើបុរសម្នាក់សួរថា
"តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន? តើអ្នកមានទំហំចង្កេះប៉ុន្មាន?"
"តើភាគរយខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?" តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់នៅក្នុងការណាត់ជួបលើកដំបូងទេ?
- ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។ - ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ។
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុដូចគាត់...
តើគាត់ត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីសេរីភាពបែបនេះ?
ទ្រព្យសម្បត្តិ និង កិត្តិនាម?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងសេរីភាពបែបនេះបានទេ។
នៅទីនេះ សាកល្បងខ្លះ។
- អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ដុត​ខ្លួន​ឯង​ហើយ។ - ខ្ញុំ​បាន​ដុត​ខ្លួន​ឯង។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយវាទេ។
ពេលដែលវាពិបាករកគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
របស់​ដែល​អ្នក​មាន​ដូចគ្នា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
អ្នកគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរករបស់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត ឬមិនមានដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងស្វែងរកពួកគេយ៉ាងសកម្ម។
ខ្ញុំមិនកំពុងតាមរកពួកគេទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែច្បាស់ណាស់។
ជាក់ស្តែងមែនទេ? តើមានអ្វីច្បាស់លាស់ម្លេះ? តើនេះជាហ្គេម Tetris សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមានភាពទទេដែលអ្នកបានបង្កើតឡើងពីភាពមិនប្រាកដប្រជាទាំងអស់របស់អ្នក
ហើយអ្នករំពឹងថាបុរសម្នាក់នឹងចូលទៅក្នុងនោះបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំបំណែកដ៏វែងមួយ ហ្គេមនឹងចប់ហើយ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងរកឃើញបុរសណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ទេ តែប៉ុណ្ណឹងមិនអាចទេ។ យើងអស់ស្រាហើយ។
- នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចូល​សណ្ឋិត។ - ហើយ​យើង​អស់​ស្រា​ហើយ។
ហេ! ឈប់សិន។
ខ្ញុំគិតថា ឲ្យតែបុរសម្នាក់នោះសង្ហាគ្រប់គ្រាន់...
សម្រាប់អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅដោយរូបរាងរបស់គាត់ នោះវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកហើយ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំក៏បានគិតដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសម្ភារៈនិយមច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងទៅទៀត។
អ្វី?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមែនទេ?
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំប្រាកដអំពីអ្វីមួយ។
ប្រាកដអំពីអ្វី?
ថាអ្នក, ជុន ឃ្យុង,
នឹងត្រូវការខ្ញុំ។
គេថាភាពទាក់ទាញ...
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសង្កេត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបានឮវានៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយខ្ញុំ...
ដោយអចេតនា...
ចប់​ទៅ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​អ្នក ជុន ឃ្យុង។
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
(ម៉ោង ២:៣២ ព្រឹក)
(ឆ្ងាញ់គ្រប់ពេល! ឈុតអាហាររ៉ាមេនថ្មីមានលក់ហើយ!)
អ្នកមើលទៅឯកាណាស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ ជុន ឃ្យុង។
វាដូចជា...
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឯកា។
ប្រសិនបើវាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកណាពិតជាព្យាយាមឯកានៅក្នុងលោកនេះ?
(បុរសក្បែរផ្ទះ)
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុខសប្បាយទេ?
(ការសាកថ្មនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល...)
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
យើង​បន្ត​ប៉ះ​គ្នា​បែប​នេះ​រហូត។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសកាលពីលើកមុនទេ?
ទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាភោជនីយដ្ឋាន។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា...
ថាយើងទាំងពីរនាក់...
ពិតជាស្រួលចិត្តពេលនៅជាមួយគ្នាណាស់
ហើយយើងពិតជាបានធ្វើវាបានสำเร็จមែន។
តើយើង «វាយវាចេញ» តាមវិធីណា?
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
ដែលមានន័យថា...
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺត្រូវធ្វើឲ្យស្របគ្នា។
ស្គាល់គ្នាឲ្យកាន់តែច្បាស់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត...
ខ្ញុំគិតថាគ្មានចម្លើយណាមួយជាចម្លើយដោយខ្លួនវាទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ស្គាល់អ្នកណាឥឡូវនេះទេ។
(ដំណើរកម្សាន្តមាស)
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានកក់ដំណើរកម្សាន្តនេះសម្រាប់ម៉ាក់ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាគួរតែលុបចោល។ អ្នកមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនាំប៉ាទៅកោះជេជូ។
- បើឯងចង់ទៅខ្លាំងម្ល៉េះ ឯងទៅចុះ។ - ឯងគិតថាខ្ញុំមិនរវល់ទេឬ?
អ្វី? ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំជា?
ជុន សូ។
- មើលចុះកូនប្រុស... - ឯងមិនសោកសៅទេឬ?
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកផ្សេងសោកសៅ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់របស់ម្តាយអ្នក...
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ឥឡូវនេះ​ទេ?
ទៅរមណីយដ្ឋានប្រណីតៗមួយចំនួនដើម្បីអបអរមរណភាពរបស់ម៉ាក់?
សៅ ជុន សៅ។ ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
នោះ​ជា​ភាព​សម្បូរ​បែប​ដែល​មក​ពី​អ្នក។
អ្នកមិនចាំទេថា អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ម៉ាក់ចុងក្រោយ មុនពេលគាត់ស្លាប់?
ថានាងមើលទៅធាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្លៀកបំពាក់របស់នាងមើលទៅតូចពេក។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថានាងមើលទៅធាត់ទេ។
ហើយអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះទេ?
ការសោកសៅ និង មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
- តើអ្នកស្ដាយក្រោយឬអត់? - ហើយតើវានឹងមានប្រយោជន៍អ្វី?
អ្នកនៅតែគួរសោកស្តាយវា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ការកាន់ទុក្ខតាមរបៀបរបស់អ្នកផ្ទាល់មែនទេ?"
មែនទេ? អ្នក...
អ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាមានការលំបាកដោយសារតែម៉ាក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកខុសពីម៉ាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទាំងពីរគិតតែពីខ្លួនឯង និងការឈឺចាប់របស់អ្នក។ អ្នកក៏អាត្មានិយមដែរ។
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងហោចណាស់ម៉ាក់មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នកទេ។
អ្នកទើបតែរត់គេចខ្លួន។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ ព្រោះអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងរត់ចេញពីគ្រួសារនេះ។
(បន្ទប់វះកាត់)
(ត្រូវការសម្រាកដាច់ខាត)
ម៉ាក់។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- យើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកមិនទៅព្យាបាលដោយចលនាទេឬ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការព្យាបាលលើជើងដែលមិនមានដោយរបៀបណា?
ល្អ។
ទោះបីជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែលាងមុខ និងសក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ម៉ាក់អើយកូននឹងបោះបង់ជីវិតចោលមែនទេ?
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ មែនទេ?
ដែលអ្នកបញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្លួនឯង ដើម្បីតែធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង មែនទេ?
- ចេញទៅ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
- ចេញទៅ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ! - ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត?
ចេញទៅ!
សួស្តី ជុន ឃ្យុង។
ម៉េចក៏ឯងអាចចាកចេញទៅដោយបែបនេះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកមិននៅកន្លែងល្អទេ។ ជួសជុលអ្វីៗមុនពេលអ្នកទៅ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ជុន ឃ្យុង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ខ្លួនឯងថាកុំចាកចេញ។
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
ដើម្បីប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យឈប់។
ថាបើខ្ញុំរត់គេចខ្លួនទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​រត់។
តែងតែធ្វើពុតថាមិនអីទេ។
ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត...
ហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ...
នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ភាព​ឯកា។
ខ្ញុំឃើញហើយ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Hye Rin... - ចា៎?
ពិតជាចាត់ទុកដានីយ៉ែលដូចជា...
- សំឡេង​ហៅ​របស់​គាត់។ - ពិត​មែន​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
- សួស្តី? - ផឹកតែម្នាក់ឯងទៀតឬ?
យើងកំពុងបើកស្រាទំពាំងបាយជូរព្រៃ។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រញាប់មក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតែងតែរត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្វី?
ដូចដែល Hyung Jun បាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចតស៊ូបានទេ ខ្ញុំមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចលួងលោមអ្នកណាបានទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចលួងលោមអ្នកណាបានដែរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង...
កំពុង​ឯកា។
ជុន ឃ្យុង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកលេងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យប់នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ជុន ឃ្យុង។
សូមអភ័យទោស។
ទេ វា...
អ្នក...
គ្មានអ្វីត្រូវសោកស្តាយទេ។
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
វាគ្រាន់តែ...
អ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំមិនបានស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែកុហក ហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថា...
អ្នកមិនចង់ស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
បើវាមិនយឺតពេលទេ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានៅតែមានឱកាស។
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចូរយើងធ្វើវាយឺតៗ។
យល់ព្រម។
យឺតៗ។
ចង់ចូលមកមួយនាទីទេ?
ទេ។
យឺតៗ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើទឹកស៊ុបឆ្អឹងមួយចំណែក ហើយដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារឱ្យបានល្អ ហើយតែងតែចាក់សោទ្វារ។
(មតិយោបល់)
យូន សូល អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
លួចស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
"មានចិត្តលើខ្ញុំទេ?"
- អ្វី? - គឺ ជូ ហ្យុនគ្យ៉ុង។
- យល់ព្រម។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សៅ ជីនហូ?
បាទ/ចាស៎។
គីម មីរ៉ាន មិនមកជាមួយអ្នកទេឬ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
មិនអីទេបើខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង?
ជីវិត...
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យពរជ័យភ្លឺចែងចាំង ...
ឬទុក្ខព្រួយដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន ...
ស្នាក់នៅក្បែរយើងយូរ។
លើសពីទុក្ខសោកដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាននោះ
- តើខ្ញុំបានឃើញនៅឯណា... - កំហឹងដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យ...
- ត្រូវហើយ។ - ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសំខាន់ជាង។
- នោះ​ជា​លើក​ដំបូង។ - សូម​អភ័យទោស?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំបានឃើញពាក់ស្បែកជើងកវែងក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
លើសពីទុក្ខសោកដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាននោះ
- អ្នកមើលទៅមុតស្រួច។ - ការរំភើបតិចតួច ដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ខ្ញុំ...
- គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត... - ចាប់កាបូបរបស់អ្នក។
- មក​កាន់​ពួក​យើង។ - សូម​អញ្ជើញ​មក​ខាង​នេះ។
(ការចេញដំណើរ)
ពរជ័យដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ,
ឬទុក្ខព្រួយដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គ្មានអ្វី...
(គីម មីរ៉ាន់)
មានន័យថាស្នាក់នៅ...
នៅខាងយើងយូរណាស់។
(ស្រលាញ់ខ្ញុំ)
- ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត? - ចាស៎។
ចុះ​ពិធី​ខួបកំណើត​របស់​ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ​របស់​អ្នក​វិញ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ការកាន់ទុក្ខតាមរបៀបរបស់យើងមែនទេ?"
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សកំសាកដែលគ្មានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅបានល្អ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស និងវេទនាខ្លាំងណាស់អំពីវា។
សៅ ជីនហូ។
សៅ ជីនហូ?
យើងបានយល់ព្រមធ្វើអ្វីៗយឺតៗ មែនទេ?
ចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង ការធ្វើជាគូស្នេហ៍ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
អ្នកមិនខកចិត្តទេ នៅពេលអ្នករៀនបន្ថែមអំពីខ្ញុំ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សដូចអ្នក?
ការសោកស្ដាយកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។